1. No deberia agregar supervisores si no hay zonas
2. Cuando me tira un mensaje en otra ventana modal que no sea agregar zona, apreto agregar zona y el mensaje queda (el anterior)
3. asignar zona a supervisores de un mismo proyecto
4. si esta desabilitado no deberia iniciar sesion el supervisor, este usuario aun no confirma su mail o no esta registrado
5. ver límite de variables al validar formularios
6. agregar fecha en agregarSupervisor.php
7. no valida año minimo
8. al eliminar que pasa , proyectos, empresas etc....
9. arreglar css de mensajes
10. encriptar URLs
11. que el enlace no sirva al ya estar confirmado



RESULTADOS:

1. grafico laitud vs longitud con una etiqueta de la hora en un punto
2. cantidad de subidas de datos en una fecha determinada
3. cantidad de subidas de archivo con éxito de un supervisor v/s la cantidad que debería haber subido ej: 50dias/25archivos
4. los dias que no ha subido un archivo