1. Arreglar mensajes, poner loader
2. Al editar ver como actualizar la página
3. Falta agregar la información de la empresa
4. Cuando pongo algo sin acento y quiero editarlo para ponerle el acento , me dice que está en uso la palabra
5. Cuando se abre en una resolución X a el tamaño del contenido no ocupa el 100%
6. Poner mensaje en supervisor cuando no ha completado el registro
7. Texto se sale de caja
8. Patente sale con gris de fondo
9. Cuando no hay máquinas el dropdown no se ve completo
10. No puede agregar supervisores su no hay zonas
11. Arreglar dropdowns


sacar el fade in del content, mal efecto al volver atrás
que pasa cuando edita al, se recarga ?
empresas.php
1. mucho tiempo de redireccion
2. colocar el loader
3. mensaje de no hay empresas hay que arreglarlo
4. tamaño de estadisticas
zonas.php
1. no debería poder agregar supervisores si no tiene zonas
2. mucho tiempo de carga
3. colocar el loader
4. el dropdown no alcanza si no tiene datos la zona
5. mensaje de no hay maquinas arreglarlo
6. editar zona revisarlo bien
7. cuando hace click en el dropdown agregar contenido a la derecha, sale el scroll, empresas no sale, creo que es porque no alcanza a salir 