1. Arreglar mensajes, poner loader
2. Al editar ver como actualizar la página
3. Falta agregar la información de la empresa
4. Cuando pongo algo sin acento y quiero editarlo para ponerle el acento , me dice que está en uso la palabra
5. Cuando se abre en una resolución X a el tamaño del contenido no ocupa el 100%
6. Poner mensaje en supervisor cuando no ha completado el registro
7. Texto se sale de caja
8. Patente sale con gris de fondo
9. Cuando no hay máquinas el dropdown no se ve completo
10. No puede agregar supervisores su no hay zonas